Business Intellegence.

Business Intellegence refere ao processo de coleta, organização e analise da dados, oferecendo suporte
para gestão de um negocio. A partir dessas informações, são tomadas decisões estratégicas para o negocio.
Tem como estrutura, três partições, sua empresa, sua gestão e a tecnologia.

Inicialmente, as informações são colhidas dentro das próprias empresa. Posteriormente, para cada empresa, 
existe uma linha de planejamento e geração de informação diferente, decorrente as necessidades do consumidor, 
o processo de decisão do cliente, as pressões competitivas, as condições industriais e os aspectos econômicos,
culturais e tecnológicos.

Com todos as informações coletadas, tem como objetivo, parear dados com comportamentos e prever as necessidades
que o negocio necessita, desta forma, detectar tendências do mercado, e entender seus clientes e suas necessidades.
O business intellegence visa assosiar os dados com decisôes estratégicas de sucesso. 

Com o aumento da tecnologia e internet. Tudo mudou, onde antes os BI's eram apenas utilizados para a tomada de 
decisão um pequenos número de pessoas, com a internet, é possível disponibilizar essas aplicações e técnicas, 
atraves de estações de trabalho e servidores das empresas.

Conhecidas como decisões inteligentes, as decisões que os BI's influênciam, tem como fundamento dados guardados
em seus próprios sistemas de informações.

Portanto, os benefícios de dessa tecnológia, vão muito além de nossas expectativas, de certa forma, tendo em mente
as necessidades que uma empresa tem em conhecer seus produtos, serviços, clientes e processo, estas aplicações, 
são irrefutavéis. 


