Data Mining 

Data mining ou Prospecção de dados, tem uma função analítica, e seu foco é avaliar grandes quantidades 
de dados, e transformar essas informações em padrões consistentes, como regras de associação ou 
sequencias temporais, com isso, descobrir combinações entre variavéis e validar novas estratégias.

É uma técnica que envolve muitos outros fatores, por exemplo, recuperação de informações, atividades de
inteligência artificial, estatísticas e reconhecimento de padrões. Todos essas funções tem suas 
responsabilidades dentro de um projeto de Business Intelligence. Outro fator que não pode ser esquecido,
é o fator humano, pois mesmo sendo uma técnica que visa a obtenção de respostas, o fator humano precisa 
impor as meta e transcrever as necessidades da empresa.

Em administração emmpresarial, a prospecsão de dados, faz com que tendências e fatores decisivos sejam
encontrados atraves da análise do banco de dados, auxiliando na formação de estratégias e vantagens 
competitivas.

Tipos de dados gerados por uma Data Mining são:

- Associações: Eventos que estão relacionados a um evento em específico.
- Sequências: Eventos onde uma decisão pode acarretar diversas outras.
- Classificação: Eventos em que ha definição de grupos, e com essa classificação, são tomadas as melhores
decisões nos seguimentos determinados.
- Aglomeração (Clustering): Ferramenta onde, através de similaridades em fatores decisivos, transforma as
informações em grupos.
- Prognóstico: Essa técnica visa em utilizar os dados atuais para prever como serão os dados futuros. 
Desta forma, utilizando estratégias e técnicas para chegar na meta final.


